Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/qt/*.po
Languages: ko

source: Name
ko: 이름

source: Disk Usage
ko: 디스크 사용량

source: Free
ko: 사용 가능

source: Total
ko: 총계

source: Used %1
ko: %1 사용됨

source: Help
ko: 도움말

source: &Close
ko: 닫기(&C)

source: Release Notes
ko: 릴리스 정보

source: Stylesheet Editor
ko: 스타일시트 편집기

source: You clicked the right mouse button where a left-click was expected. Switch left and right mouse buttons?
ko: 왼쪽 마우스 버튼을 클릭해야 하는데 오른쪽 버튼을 클릭했습니다. 마우스의 왼쪽과 오른쪽 버튼 기능을 바꾸시겠습니까?

source: Unexpected Click
ko: 예기치 않은 클릭

source: Color switching
ko: 색상 전환

source: Switching to color palette for vision impaired users - press Shift-F4 again to switch back to normal colors.
ko: 시각 장애인을 위한 색상 팔레트로 전환합니다. 일반 색상으로 돌아가려면 Shift-F4를 다시 누르십시오.

source: Save screen shot to...
ko: 스크린샷을 다른 이름으로 저장...

source: YaST Logging
ko: YaST 로깅

source: Configure YaST Logging:
ko: YaST 로깅 구성:

source: &Help
ko: 도움말(&H)

source: &Release Notes
ko: 릴리스 노트(&R)

source: <h1>Advanced Hotkeys</h1><dl><dt>Print Screen</dt><dd>Take and save a screenshot. May not be available when YaST is running under some desktop environments.</dd><dt>Shift-F4</dt><dd>Enable/disable the color palette optimized for vision impaired users.</dd><dt>Shift-F7</dt><dd>Enable/disable logging of debug messages.</dd><dt>Shift-F8</dt><dd>Open a file dialog to save log files to a non-standard location.</dd><dt>Ctrl-Shift-Alt-D</dt><dd>Send a DebugEvent. YaST modules can react on this by executing special debugging actions. Result depends on the specific YaST-module.</dd><dt>Ctrl-Shift-Alt-M</dt><dd>Start/Stop macro recorder.</dd><dt>Ctrl-Shift-Alt-P</dt><dd>Replay macro.</dd><dt>Ctrl-Shift-Alt-S</dt><dd>Show style sheet editor.</dd><dt>Ctrl-Shift-Alt-T</dt><dd>Dump widget tree to the log file.</dd><dt>Ctrl-Alt-Shift-X</dt><dd>Open a terminal window (xterm). Useful for VNC installations.</dd><dt>Ctrl-Shift-Alt-Y</dt><dd>Show widget tree browser.</dd></dl>
ko: <h1>고급 단축키</h1><dl><dt>인쇄 화면</dt><dd>스크린샷을 만들고 저장하십시오. YaST가 일부 데스크탑 환경에서 실행 중일 때 사용할 수 없습니다.</dd><dt>Shift-F4</dt><dd>시각 장애가 있는 사용자를 위해 최적화된 색상 표를 사용 또는 사용하지 않도록 설정할 수 있습니다.</dd><dt>Shift-F7</dt><dd>로그 파일을 비표준 위치에 저장하기 위해 파일 대화 상자를 엽니다.</dd><dt>Shift-F8</dt><dd>파일 대화 상자를 열어 로그 파일을 비표준 위치에 저장합니다.</dd><dt>Ctrl-Shift-Alt-D</dt><dd>DebugEvent를 보냅니다. YaST 모듈은 특별한 디버깅 작업을 실행하여 이에 대응할 수 있습니다. 결과는 특정 YaST 모듈에 따라 다릅니다.</dd><dt>Ctrl-Shift-Alt-M</dt><dd>매크로 레코더 시작/중지</dd><dt>Ctrl-Shift-Alt-P</dt><dd>매크로를 재생합니다.</dd><dt>Ctrl-Shift-Alt-S</dt><dd>스타일 시트 편집기를 표시합니다.</dd><dt>Ctrl-Shift-Alt-T</dt><dd>위젯 트리를 로그 파일로 덤프합니다.</dd><dt>Ctrl-Alt-Shift-X</dt><dd>터미널 창(xterm)을 엽니다. VNC 설치에 유용합니다.</dd><dt>Ctrl-Shift-Alt-Y</dt><dd>위젯 트리 브라우저를 표시하십시오.</dd></dl>

source: &Steps
ko: 단계(&S)

source: &Tree
ko: 트리(&T)
